エヴリバディ →解体！ 思い出に消し護謨！？ あれっ
ハイになる？廃になる？ はい、とは言えな～い！！！
御可視い世界 御菓子は消えちゃう！？どうしよ
「どうして！？」も「ああして！！」も 君らしくないな？

そんな時代で良いよ
僕等未だ「ワンダー」信じてる、の ノ No? Know!
大人達の鋭利(営利)な目盛(メモリー)
悩まされ過ぎちゃって 寄り目になっちゃいそーね！！

「どうして！？」「ああして！！」も「全部」大好き！が良いじゃん！！
皆々笑っちゃえの魂胆で
宿敵逆境モンスター呼んだって良いじゃん！？
素っ頓狂で最恐な世界を
どうにもこうにも救えない困難も良いじゃん！！
皆々救っちゃお！のポーズで
ちょっとやそっとじゃ潰れない笑顔どうじゃん！
百回落ちても不死議は鳥乱さない
ワンワンでツーカーでスリーフォー エヴリバディ ショウタイム！

でもでも、先生！答案は散々！うわー！
ハイ終わる？ファイナル？ 零点じゃないなら、OK！
マルバツ全部 一切合切雨注しよう！
正解も不正解も 大切なメモリー

躓く日も有るよ
君は未だ「ワンダー」否定してる、の ノ No? Know!
解体す前に 聞いてよ 待って！
尖んがり過ぎちゃう斜界に 突っ込んで、飛んで、もう一回！?

成功失敗も「全部」大好き！で良いじゃん！！
皆々雨注しよ？の魂胆で
だってだって君ももっと笑えたじゃん！？
素っ頓狂で最強な僕等は
未だ未だ消さないで！？未来はここからじゃん！！
皆々一緒しよ！のポーズで
ちょっとやそっとじゃ崩れない笑顔どうじゃん！
百回 飛んだらトンデモ 御菓子い世界
ワンワンでツーカーでスリーフォー エヴリバディ ショウタイム！

突っ込んで、飛んで、ドッカンで、積んでもう一回！
突っ込んで、飛んで、ドッカンで、積んでもう一回！
スリー、ツー、ワン、わ〜ミステイク！
スリー、ツー、ワン！！

世界解体十秒前！？待って待って待って
未だ未だ一緒しよ？の魂胆です
百一回目のそんな小指拝借
「ハッピーも失敗も消さないから！！」

世界・宇宙・未来 超大好きでぎゅーじゃん！
皆々笑っちゃえの正解(世界)は
宿敵逆境モンスター何だってin(良ん)じゃん！
素っ頓狂で最恐、御菓子いだろ？
旋回（世界・千回）満開（万回）もう一回大好きでギューじゃん！
皆々擽っちゃえ！のポーズで
絶対絶対ねぇ、消せない笑顔どうじゃん！
∞回落ちても不死議は鳥壊せない！

ワンワンでツーカーでスリーフォー エヴリバディ ショウタイム！
ワンワンでツーカーでスリーフォー エヴリバディ ショウタイム！
ワンワンでツーカーでスリーフォー エヴリバディ ショウタイム！