エビバディ→解体！
思い出に消しゴム？（あれっ）
ハイになる？ 廃になる？
はい、とは言えない！

お可視い世界 お菓子は消えちゃう！ どうしよ
"どうして？"も "ああして！"も
君らしくないな？

ソンな時代でいいよ
僕らまだ "ワンダー" 信じてる、の ノ no? Know!
おとなたちの鋭利な目盛
悩まされすぎちゃって
寄り目になっちゃいそーね！

"どうして？" "ああして！"も
「全部」だいすき！ がいいじゃん！
みんなみんな笑っちゃえの魂胆で
宿敵 逆境 モンスター呼んだっていいじゃん！
スットンキョウでサイキョウなセカイを

どうにもこうにも救えない困難もいいじゃん！
みんなみんな救っちゃお！ のポーズで
ちょっとやそっとじゃ潰れない笑顔どうじゃん！
100回オチても不死議は鳥乱さない

ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！

デモデモ センセイ！
答案は散々！（うわー！）
ハイ終わる？ ファイナル？
0点じゃないなら、OK!

マルバツ全部 一切合切ウチューしよう！
正解も不正解も 大切なメモリー

つまずく日もあるよ
君はまだ "ワンダー" 否定してる、の ノ no? Know!
解体す前に きいてよ 待って！
トンがりすぎちゃう斜界に
ツッコんで、トンで、もう一回！

成功失敗も「全部」だいすき！ でいいじゃん！
みんなみんなウチューしよ？ の魂胆で
だってだって君ももっと笑えたじゃん！
スットンキョウでサイキョウな僕らは

まだまだ消さないで？ 未来はここからじゃん！
みんなみんな一緒しよ！ のポーズで
ちょっとやそっとじゃ崩れない笑顔どうじゃん！
100回トンだらトンデモお菓子いセカイ

ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！

ツッコんで、トンで、ドッカンで、ツンでもう一回！
ツッコんで、トンで、ドッカンで、ツンでもう一回！
Three, two, one! わー ミステイク！
Three, two, one! わ！

世界解体10秒前？ 待って待って待って
まだまだ一緒しよ？ の魂胆です
101回目のソンな小指拝借
"ハッピーも失敗も消さないから！"

セカイ ウチュー 未来 超だいすきでギューじゃん！
みんなみんな笑っちゃえの正解は
宿敵 逆境 モンスター 何だってinじゃん！
スットンキョウでサイキョウ、お菓子いだろ？

旋回 満開 もう一回だいすきでギューじゃん！
みんなみんなくすぐっちゃえ！ のポーズで
ぜったいぜったいね、消せない笑顔どうじゃん！
∞回 オチても不死議は鳥壊せない！

ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！
ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！
ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！