エビバディ→解体！
思い出に消しゴム！? あれっ。
ハイになる?廃になる?
はい、とは言えな～い！！！
お可視い世界
お菓子は消えちゃう！?どうしよ
“どうして！?”も
“ああして！！”も
君らしくないな?
ソンな時代でいいよ
僕らまだ“ワンダー”信じてる、
の ノ No? know!
おとなたちの鋭利(営利)な
目盛(×メモリー)
悩まされすぎちゃって
寄り目になっちゃいそーね！！
“どうして！?”“ああして！！”
も「全部」だいすき！
がいいじゃん！！
みんなみんな笑っちゃえの魂胆で
宿敵(ライバル)逆境
モンスター呼んだって
いいじゃん！?
スットンキョウで
サイキョウなセカイを
どうにもこうにも救えない
困難もいいじゃん！！
みんなみんな救っちゃお！の
ポーズで
ちょっとやそっとじゃ潰れない
笑顔どうじゃん！
100回オチても不死議は鳥乱さない
ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！
デモデモ センセイ！
答案は散々！！ うわー！
ハイ終わる?ファイナル?
0点(エンド)じゃないなら、OK！
マルバツ全部
一切合切ウチューしよう！
正解も不正解も
大切なメモリー
つまずく日もあるよ
君はまだ“ワンダー”否定してる、
の ノ No?  know!
解体(バラ)す前に きいてよ
待って！
トンがりすぎちゃう
斜界(しゃかい)に
ツッコんで、トンで、
もう一回(もういいかい)！?
成功失敗も「全部」
だいすき！でいいじゃん！！
みんなみんなウチューしよ?の
魂胆で
だってだって君も
もっと笑えたじゃん！?
スットンキョウで
サイキョウな僕らは
まだまだ消さないで！?
未来はここからじゃん！！
みんなみんな一緒しよ！のポーズで
ちょっとやそっとじゃ崩れない笑顔
どうじゃん！
100回トンだら
トンデモお菓子いセカイ
ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！
世界解体10秒前！?
待って待って待って
まだまだ一緒しよ?の魂胆です
101回目のソンな
小指(メモリー)拝借
“ハッピーも失敗も
消さないから！！”
セカイ ウチュー(宇宙) 未来
超だいすきでギューじゃん！
みんなみんな笑っちゃえの
正解(世界)は
宿敵(ライバル) 逆境 モンスター
何だってin(良ん)じゃん！
スットンキョウでサイキョウ、
お菓子いだろ?
旋回(セカイ/1000回)満開(10000回)
もう一回だいすきでギューじゃん！
みんなみんなくすぐっちゃえ！の
ポーズで
ぜったいぜったいね、
消せない笑顔どうじゃん！
∞回(なんかい)オチても
不死議は鳥壊せない！
ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！
ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！
ワンワンでツーカーでスリーフォー
エビバディ ショウタイム！